Repository: microsoft/PackageUploader
Catalog: src/PackageUploader.UI/Resources/Strings/PackageUpload.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# AditionalDetailsText
source: Additional details
ja_jp: 追加詳細情報
ko_kr: 추가 세부 정보
zh_cn: 附加详情

# BrowsePackagePathHelpText
source: Browse to package file
ja_jp: パッケージファイルを参照してください。
ko_kr: 패키지 파일 찾아보기
zh_cn: 浏览到包文件。

# BuildIdMismatchSubValErrMsg
source: BuildId mismatch in the Submission Validator log file
ja_jp: Submission Validator ログファイルの BuildId が一致しません。
ko_kr: 제출 검증기 로그 파일의 BuildId가 일치하지 않습니다
zh_cn: Submission Validator 日志文件中的 BuildId 不匹配。预期: {0} 发现: {1}

# CancelButtonHelpText
source: Cancel the operation
ja_jp: 操作をキャンセルします。
ko_kr: 작업 취소
zh_cn: 取消操作。

# CancelContentText
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# ConfirmLocationSubtitleText
source: Confirm the location of the package
ja_jp: パッケージの場所を確認
ko_kr: 패키지 위치 확인
zh_cn: 确认包的位置

# DestinationTitleText
source: Destination
ja_jp: 送信先
ko_kr: 대상
zh_cn: 目标位置

# DirectoryNotFoundErrMsg
source: Directory not found
ja_jp: ディレクトリが見つかりませんでした。
ko_kr: 디렉터리를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到目录: {0}

# ErrorExtractingInfoErrMsg
source: Error extracting package information
ja_jp: パッケージ情報の抽出中にエラーが発生しました。
ko_kr: 패키지 정보 추출 중 오류
zh_cn: 提取包信息时出错。

# ErrorGettingMarketGroupsErrMsg
source: Error getting market groups
ja_jp: マーケットグループの取得中にエラーが発生しました。
ko_kr: 시장 그룹 가져오기 오류
zh_cn: 获取市场组时出错。

# ErrorGettingProdInfo
source: Error getting product information
ja_jp: 製品情報の取得中にエラーが発生しました。
ko_kr: 제품 정보 가져오기 오류
zh_cn: 获取产品信息时出错。

# ErrorProcessingPackageErrMsg
source: Error processing package
ja_jp: パッケージの処理中にエラーが発生しました。
ko_kr: 패키지 처리 중 오류
zh_cn: 处理包时出错。

# ErrorSelectingFileErrMsg
source: Error selecting file
ja_jp: ファイル選択中にエラーが発生しました。
ko_kr: 파일 선택 중 오류
zh_cn: 选择文件时出错。

# ErrUploadPackageErrMsg
source: Error uploading package
ja_jp: パッケージのアップロード中にエラーが発生しました。
ko_kr: 패키지 업로드 중 오류
zh_cn: 上传包时出错。

# ExpectedText
source: Expected
ja_jp: 期待値
ko_kr: 예상됨

# FamilyTitleText
source: Family
ja_jp: ファミリー
ko_kr: 패밀리
zh_cn: 系列

# FileNameTitleText
source: File name
ja_jp: ファイル名
ko_kr: 파일 이름
zh_cn: 文件名

# FoundText
source: Found
ja_jp: 検出値
ko_kr: 발견됨

# InvalidFilePathErrMsg
source: Invalid file path.
ja_jp: ファイルパスが無効です。
ko_kr: 잘못된 파일 경로입니다.
zh_cn: 文件路径无效。

# MarketTitleText
source: Market
ja_jp: マーケット
ko_kr: 시장
zh_cn: 市场

# NoBranchesFoundErrMsg
source: No Branches found for this product
ja_jp: この製品のブランチが見つかりませんでした。
ko_kr: 이 제품에 대한 브랜치를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 没有找到此产品的分支。

# NoProdInfoTitleText
source: No Product Information
ja_jp: 製品情報がありません
ko_kr: 제품 정보 없음
zh_cn: 没有产品信息

# NullBranchFlightErrTitleText
source: Null Branch/Flight
ja_jp: ブランチ/フライトが null です
ko_kr: null 브랜치/플라이트
zh_cn: 空分支/航班

# PackageHasNoBigIdConfigureMsftGameCfgErrMsg
source: Package has no StoreId/BigId. Configure your StoreId in the MicrosoftGame.config file before building your package or manually enter it in additional details below.
ja_jp: パッケージに StoreId がありません。パッケージをビルドする前に MicrosoftGame.config ファイルで StoreId を設定するか、追加詳細情報で手動で入力してください。
ko_kr: 패키지에 StoreId/BigId가 없습니다. 패키지를 빌드하기 전에 MicrosoftGame.config 파일에서 StoreId를 구성하거나 아래 추가 세부 정보에 수동으로 입력하세요.
zh_cn: 包没有 StoreId。在构建包之前在 MicrosoftGame.config 文件中配置您的 StoreId，或在附加详情中手动输入。

# PackageLocationTitleText
source: Package location
ja_jp: パッケージの場所
ko_kr: 패키지 위치
zh_cn: 包位置

# PackagePathHelpText
source: Path to package file
ja_jp: パッケージファイルへのパス。
ko_kr: 패키지 파일 경로
zh_cn: 包文件的路径。

# PackagePathText
source: Package path
ja_jp: パッケージパス
ko_kr: 패키지 경로
zh_cn: 包路径

# ProductInfoNotAvailableErrMsg
source: Product information not available. Please enter a valid BigId and try again.
ja_jp: 製品情報を利用できません。有効な StoreId を入力して再試行してください。
ko_kr: 제품 정보를 사용할 수 없습니다. 유효한 BigId를 입력하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 产品信息不可用。请输入有效的 StoreId 并重试。

# ProductNameText
source: Product name
ja_jp: 製品名
ko_kr: 제품명
zh_cn: 产品名称

# RequiredText
source: Required
ja_jp: 必須
ko_kr: 필수
zh_cn: 必需

# SelectDestinationText
source: Select a destination and market for the package upload.
ja_jp: パッケージアップロードの送信先とマーケットを選択してください
ko_kr: 패키지 업로드를 위한 대상 및 시장을 선택하세요.
zh_cn: 为包上传选择目标位置和市场

# SelectEnterPackagePathText
source: Select or enter the package path
ja_jp: パッケージパスを選択または入力してください
ko_kr: 패키지 경로를 선택하거나 입력하세요
zh_cn: 选择或输入包路径

# SelectPackageFileText
source: Select a Package File
ja_jp: パッケージファイルを選択
ko_kr: 패키지 파일 선택
zh_cn: 选择包文件

# SizeTitleText
source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小

# StoreIdTitleText
source: Store ID
ko_kr: 스토어 ID

# SubValLogNotFoundErrMsg
source: Submission Validator log not found
ja_jp: Submission Validator ログが見つかりませんでした。
ko_kr: 제출 검증기 로그를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到 Submission Validator 日志: {0}

# UploadButtonContentText
source: Upload Package
ja_jp: パッケージをアップロード
ko_kr: 패키지 업로드
zh_cn: 上传包

# UploadButtonHelpText
source: Start uploading the package
ja_jp: パッケージのアップロードを開始します。
ko_kr: 패키지 업로드 시작
zh_cn: 开始上传包。

# UploadCancelledErrMsg
source: Upload cancelled.
ja_jp: アップロードがキャンセルされました。
ko_kr: 업로드가 취소되었습니다.
zh_cn: 上传已取消。

# UploadPackageSubtitleText
source: Locate the package for uploading. The Xbox Package Tool will remember these paths for easier access in the future.
ja_jp: アップロードするパッケージを探してください。Xbox Game Package Manager は将来より簡単にアクセスできるようにこれらのパスを記憶します。
ko_kr: 업로드할 패키지를 찾으세요. Xbox 게임 패키지 관리자는 향후 더 쉽게 접근할 수 있도록 이 경로를 기억합니다.
zh_cn: 定位要上传的包。Xbox Game Package Manager 会记住这些路径，以便将来更轻松地访问。

# UploadPackageTitleText
source: Upload a package
ja_jp: パッケージをアップロード
ko_kr: 패키지 업로드
zh_cn: 上传包

# UploadPreviewTitleText
source: Upload Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 업로드 미리보기
zh_cn: 预览
